Deux essais, l'un avec une vitesse de déplacement du robot rapide, l'autre avec un déplacement plus lent (ce qui change le décalage spatial entre deux ximages successives). 
Dans chaque dossier d'essai, il y a à chaque instant trois images : l'image bino (contenant les deux images de la caméra binoculaire), l'image gauche et l'image droite du système caméra du robot weedy (deux caméras indépendantes calibrées entre elles). 
Il y a 60 images par essai.
Il y a aussi une vidéo observateur exterieur par essai. 